គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ថ្ងៃនេះ Keifer នឹងមិនទៅសាលារៀនទេ
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ហ៊ឺម... តើខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់អ្វី?
ក្រៅពីនេះ Keifer មិនមែនជា
មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
តើបុរសនោះមកទីនេះមែនទេ?
Keiren នៅឯណា?
តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកដឹងទេថាប៉ាបាន
ត្រឡប់ទៅស្រុកវិញហើយ។
តើអ្នកជា Jasper Jean Mariano មែនទេ?
គ្រួសារ Watson កំពុងសួររកអ្នក។
តើយើងទាំងអស់គ្នាពេញលេញហើយឬនៅ?
យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ប៉ាកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អឺ... ចាស្ពើរ ជីន ម៉ារីយ៉ាណូ លោកម្ចាស់។
ម៉ាក់របស់អ្នកដូចជាគ្មានសុជីវធម៌មែនទេ?
ពួកគេមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង Keiren ទាំងស្រុង។
ចុះហត្ថលេខាទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាអ្វីទាំងអស់!
Keiren ទៅលាក់!
ប្រញាប់ឡើង, រត់!
វាយគាត់។
បន្តទៅ ទាញគន្លឹះនោះ។
តើអ្នកពិតជាអាចសម្លាប់
សិស្សដែលគ្មានទីពឹងបានទេ?
ថ្នាក់ត្រូវបានផ្អាក។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
គាត់ជាឃាតករអាជីព!
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
ឲ្យលុយខ្ញុំវិញ!
អ្នកលោភលន់ណាស់!
ចុះបើនោះជាអ្វីដែលគាត់និយាយទៅកាន់ Ella ដែរ?
នោះមិនមានន័យថាគាត់កំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
Aries រំខានណាស់!
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជា
គ្រាន់តែលេងសើចជាមួយខ្ញុំ?
ទេ។
Keifer នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
គាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែល
បានកើតឡើងរវាងគាត់និងឪពុករបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏គួរតែទុកចិត្តគាត់ដែរ។
Aries ដឹងអំពីយើងរួចហើយ។
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ហ៊ឺ?
សំឡេងរបស់អ្នក វាស្តាប់ទៅខុសគ្នា។
តើ Aries បានធ្វើអ្វី
ផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកយំទេ?
ទេ។
គាត់​គ្រាន់តែ​ស្ដីបន្ទោស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ជំនួសអ្នក។
ឈប់​វា។
ខ្ញុំនិយាយមែនទែនហើយ Jay។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
បើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារអ្នក
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំនឹង។
គីហ្វើរ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវវាយតប់
ជាមួយ Angelo និង Aries ក៏ដោយ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ប៉ុន្តែ...
អរគុណ។
ចម្លើយខុស។
អ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយគឺ
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ជេយ។
- ដល់ភាពគ្មានទីបញ្ចប់
— - គីហ្វើរ។
តើមានបញ្ហាទេ?
អឺម…
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរចុងបញ្ចប់
នៃបទ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" របស់អ្នកបានទេ?
នោះជារឿងធម្មតាពេកហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ជេយ។
រហូតដល់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររកឃើញ
ទីបញ្ចប់នៃសកលលោក។
តើវាដោយសារតែសកលលោកគ្មានដែនកំណត់មែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
កុំបារម្ភអី ជេយ។
ប្រសិនបើ Angelo ដឹងអំពីយើង
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ទោះបីជាវាបញ្ចប់ដោយការវាយតប់គ្នាក៏ដោយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ជេយ។
រហូតដល់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររកឃើញ
ទីបញ្ចប់នៃសកលលោក។
ម៉ាក គីហ្វើរ វ៉ាតសុន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់...
ហ៊ឺ?
ស៊ី-ន!!!
អ្នកពិតជាក្មេងដែលចូលចិត្តសួរច្រើនមែន!
មិនគួរឱ្យជឿទេ ជេយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសង្ហា,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ Keifer
ថាខ្ញុំពិតជាមនុស្សដែលអ្នកពេញចិត្តនោះទេ។
- ហ៊ឺម ពិតមែនទេ?
- ដូច្នេះឥឡូវនេះវាជា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ស៊ី-អិន" មែនទេ?
- ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ទៀត​មក ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្មើ​គ្នា!
- ជេយ!
របួសខ្ញុំឈឺណាស់!
អ្នកពិតជានឹងឈ្លោះ
ជាមួយខ្ញុំ ទោះបីជាខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញក៏ដោយ?
អ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
មែនហើយ។
ម៉ាក់​ថា​ខុនដូ​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​ចូល​នៅ​បាន​ហើយ។
អ្នកកំពុងចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ អ្នកបាននិយាយថា អ្នកមិនចង់
ដាក់ពាក្យធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំទេ។
អូយ!
- ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ!
- អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
- ឈប់។
- ធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
មកលេងខ្ញុំផង មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
លើកនេះអ្នកគួរតែបម្រើខ្ញុំ
អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកជួយនៅទីនេះ។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
- មែនហើយ! អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក!
- សូម្បីតែមិនអញ្ចឹង!
នោះមិនពិតទេ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ណាស់។
ខ្ញុំ​សម្អាត​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបោកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ហើយរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក។
បន្ទប់នេះស្អាតដោយសារខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បាន Yogorino ទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹង Ci-N។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមានសុភមង្គលនៅក្នុងផ្ទះថ្មីរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញផ្ទះថ្មី
ជាមួយសត្វទាំងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែស្ថានភាពស្មុគស្មាញ
រវាងខ្ញុំ គីហ្វើរ និងយូរី
អ្វីៗទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចជាវាកំពុងដួលរលំ។
មានរឿងអ្វីមែនទេ ជេយ?
អ្នកស្រាប់តែឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។
ហ៊ឺ?
គ្មានអ្វីទេ។
មក​យើង​ចូល​គេង។
ជេយ-ជេយ,
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយយូរី។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើស Keifer
អ្នកត្រូវប្រាប់ Yuri ជាបន្ទាន់។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកុំឱ្យ
ផ្ទះនេះបែកបាក់។
[Ci-N ច្រៀងខុសសំឡេង]
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងណាស់ Ci-N។
ស្ងាត់មាត់ទៅ សូម្បីតែប្រាំវិនាទីក៏ដោយ!
- ឆ្កួត​មែន!
- អីយ៉ា ពេល​អ្នក​វិលមុខ អ្នក​ក៏​ខឹង​ដែរ មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយ។
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់!
ឈឺ​ចាប់​ណាស់។
ចាំបន្តិច អ្នកទៅចុះ។ ខ្ញុំ
គិតថាខ្ញុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅជាន់លើ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
- មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង
។
បិទមាត់ទៅ។
ហេ!
អ្វី?
អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយយូរី។
អ្នកស្អាតពេកហើយ មែនទេ?
គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយ Yuri ហើយ
អ្នកក៏មាន Keifer ដែរ។
Aries និយាយត្រូវ ទោះបីជាគាត់រំខានក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ការពិតទៅយូរី។
ខ្ញុំលែងចង់លេងជាមួយ
អារម្មណ៍របស់គាត់ទៀតហើយ។
នោះមិនដែលជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើរួចមកហើយនោះទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់យូរីដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារទៅគាត់ ហើយប្រាប់
គាត់អ្វីមួយទេ?
មិនអាចទៅសាលារៀនបានទេ។ ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ។
សូមថែរក្សាខ្លួនឯងផង។
អស្ចារ្យមែន! ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមែន!
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
តើ Ci-N នៅឯណា?
អូ! គាត់បានទៅរ៉ាក់គី។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រាប់​អ្នក​ថា​ម៉េច?
អ្វីដែលរំខានអ្នក។
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ប្រាប់ Yuri អំពី​យើង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំលែងចង់កុហក Yuri ទៀតហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែរ។
ដូចជា,
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែ
ចូលចិត្តនារីដដែលនោះទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​នឹង​ទៅ​ជួប​គាត់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន ជេយ។
ប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអញ្ចឹង
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅជាន់ក្រោម។
យើង​អាច​នឹង​ឈ្លោះ
​គ្នា​រហូត​ដល់​ចប់។
ប៉ុន្តែបើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរត់ឡើងទៅជាន់លើភ្លាមៗ។
អរគុណ។
ជេយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល យូរី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជា។
សូមអភ័យទោស យូរី។
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមមែន។
មានរឿងអ្វីមែនទេ ជេយ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្តែ…
អ្វី?
វាពិតជា Keifer មែន។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងថាវាគឺជា Keifer។
ត្រូវទេ?
ដូច​ជា​ជាមួយ Ella ដែរ Jay។
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាញ់ម្តងទៀត។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនមែនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ ជេយ។
សូម្បីតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីក៏ដោយ។
ទោះបីជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ ខ្ញុំដឹងហើយ!
យូរី...
ភ្ញាក់ផ្អើល?
អ្នកគិតថាមានតែ Keifer ទេដែលមានភ្នែក?
យូរី...
ចាកចេញទៅ ជេយ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្ត
អ្វីដែលអ្នកមានជាមួយ Keifer។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃរៀបការរបស់យើង
អ្នកនឹងនិយាយថា "ខ្ញុំធ្វើ"។
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុន Fer Corp។
- ចាំ​រឿង​ហ្នឹង​ចុះ។
- យូរី។
យូរី អ្នកនឹងរងរបួសតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់រួចទៅហើយ Jay។
ចាំរឿងនេះទេ ជេយ
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
- យូរី ឈប់សិន។
- ចេញទៅ។
ចាកចេញ។
អ្នកគឺដូចជាអេឡាដែរ។
អ្នកកំពុងដឹកនាំមនុស្ស។
គីហ្វើរ…
គាត់មិនចង់លុបចោលពិធីមង្គលការទេ។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនេះមក
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅទីនោះហើយវាយគាត់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់មានបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់មកឈប់យំ។
ខ្ញុំស្អប់ឃើញអ្នកយំ។
ច្រមុះរបស់អ្នកហៀរសំបោរ។
ចុយ​ឯង​ទៅ។
ជេយ,
កុំបារម្ភអំពីពិធីមង្គលការអី។
យើងនៅតែមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរកវិធីបញ្ឈប់វា យល់ព្រមទេ?
ជូត​ទឹក​មាត់​របស់​អ្នក។
- វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​តូចតាច​ប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នក​ពិត​ជា​អាក្រក់​ណាស់។
ជេយ។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Percy។
ចងចាំការសន្យារបស់ខ្ញុំ
អំពីការទទួលបានព័ត៌មានរបស់ឪពុកអ្នក?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទំនាក់ទំនង​ពី​គាត់ ហើយ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់។
ប៉ុន្តែ​លេខា​របស់​គាត់​ជា
​អ្នក​ឆ្លើយ​តប។
សួស្តី អ្នកបានទាក់ទងលោក Mariano ហើយ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកណានៅលើខ្សែបន្ទាត់បានទេ?
នេះ​គឺ​ជា Keifer Watson។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោក Mariano បានទេ?
នេះជារឿងបន្ទាន់។
គីហ្វើរ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អូយ! អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំយំ!
តើនេះជាអ្នកណា?
អ្នកភ្លេចខ្ញុំរួចហើយឬនៅ?
តើវាពិតជាយូរណាស់មកហើយមែនទេ ដែល
អ្នកបានភ្លេចមិត្តសម្លាញ់របស់អ្នកដែលបានស្លាប់ទៅ?
បេះដូងខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ណាស់!
ភើស៊ី?
ទីបំផុត!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលចាំ
សំឡេងដ៏សង្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលោក Mariano ឥឡូវនេះ!
ម៉ាក គីហ្វើរ វ៉ាតសុន,
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែមួយភ្លែត។
- នៅ​តែ​ជា​ចៅហ្វាយ​ដដែល។
- ភើស៊ី!
នៅតែគិតថាខ្លួនឯងជាស្តេចមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
ឪពុករបស់ Jay-jay មិនមែនអ្នកទេ។
គីហ្វើរ អ្នកកំពុង
និយាយជាមួយលោក ម៉ារីយ៉ាណូ រួចហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
កុំបារម្ភអី
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហើយនៅពេលដែលយើងធ្វើ
យើងនឹងយក Jay-jay មកវិញពីអ្នក។
យកអ្វីមកវិញ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំហើយ Keifer។
សូមអត់ធ្មត់បន្តិច ជេយ។
តើយើងទៅទេ?
តោះទៅ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំឈ្មោះ អេនជេឡូ!
ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់ឡើង លើកវាឡើង!
- ទុកវាឱ្យខ្ញុំចុះ ខ្ញុំនឹងមើលថែ Jay-jay។
ប្រហែលជាក្នុងរយៈពេល 2 សប្តាហ៍ យើងនឹងជម្រាបជូន Jay-jay។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួន គាត់ខ្លាំង!
"ពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួន
គាត់ខ្លាំងមែន!"
ហើយខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក
អំពីការិយាល័យរបស់យើងនៅកោះហ្គាំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗ លាហើយ។
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
អ្នកអាចឈប់លាក់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
អូយ!
ប្រញាប់ឡើង។
អូ! អារីស។
មក​ចុះ ជេយ-ជេយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ជេយ។
រហូតដល់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររកឃើញ
ទីបញ្ចប់នៃសកលលោក។
- តើនេះជាអ្វី?
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើអ្នកកំពុងយក
ផ្ទះទាំងមូលរបស់អ្នកនៅក្នុងនេះមែនទេ?
ធ្ងន់​ណាស់!
អូយ! ចង្រៃម្ល៉េះ!
- ជេយ។
- អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសង្ហា ហើយអ្នក
ប្រហែលជាលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំរួចហើយ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ Keifer
ថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់នោះទេ។
ចុយ​ឯង​ទៅ!
ជេយ!
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន!
- ឆ្អែត​ខ្លួន​ឯង​ណាស់!
- អ្នក​ច្រណែន​នឹង​ខ្លាញ់​ក្បាលពោះ​របស់​ខ្ញុំ​ណាស់!
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ខ្លាញ់​ពោះ​ដែរ អា​ល្ងង់​អើយ!
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ទប់
របស់ខ្ញុំ បើអ្នកមានមួយហើយ?
«បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ទប់
របស់ខ្ញុំ បើអ្នកមានមួយហើយ?»
- អ្វីក៏ដោយ!
- ច្រណែន​ខ្លាំង​ណាស់ ជេយ-ជេយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអកខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកកាន់របស់នេះរួចហើយ!
អ្នកគួរតែយក
របស់ទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង!
តើមានអ្វីនៅក្នុងនេះទេ?
វ៉ាលីនេះធ្ងន់ណាស់!
អូយ!
ជេយ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
អារីស ខ្ញុំសុំទោស!
មេសា!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមអភ័យទោស!
ឈឺណាស់!
អ្វី​ដែល​ឈឺ?
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
សូមអភ័យទោស នោះជារបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែពេលអ្នកចេញទៅ
អ្នកនៅតែជាជនរំខាន!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស។
កុំស្រែកដាក់ក្មេង។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
អ្នកបានយកមកច្រើនពេកហើយ។
តោះទៅ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Peralta កំពុងរង់ចាំអ្នក។
- មិនអីទេ។
- អ្នកនឹងទៅជាមួយយើងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ទៅប្តូរ។
ខ្ញុំ​មាន​របស់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងយកតែពីរផ្សេងទៀត។
អរគុណ,
សម្រាប់​ការ​បើកបរ Ci-N ទៅ​ផ្ទះ។
អរគុណសម្រាប់អាហារឥតគិតថ្លៃផងដែរ។
អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារដោយសន្តិភាព។
គ្មានក្មេង​ពាល​ខូច​ណា​ម្នាក់​ព្យាយាម​លួច​អាហារ​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រហែលជា​ត្រូវ​ទំពារ​អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង
​មាត់​របស់​អ្នក​ឲ្យ​អស់​មុន​នឹង​និយាយ។
តើពិតជាគ្មាន
វិធីផ្សេងទៀតដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក?
ជេ-ជេ?
កុំខ្លាចអី ខ្ញុំឈ្មោះ ថៃហ្គើរ។
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
ជេ-ជេ, ភីហ្សា។
ខ្លា?
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក!
- លីអូ?
- អេនជេឡូ?
- ខានជួបគ្នាយូរហើយបងប្រុស!
- លីអូ យូរហើយ!
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទើបតែជួបជាមួយនរណាម្នាក់
បានសងប្រាក់ខ្លះហើយ។
បន្ទាប់មកបានទិញរបស់របរមួយចំនួន។
អ្នកពិតជានៅគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបើកភ្នែកអ្នកចេញ!
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ អ្នកពិតជាចូលចិត្តញ៉ាំភីហ្សាណាស់។
តើខ្ញុំអាចយកមួយបានទេ? តែមួយទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានជួបនាងពេល
ពួកគេទៅ Kingsground។
ជេយ! ឆ្កួតហើយ! ធ្វើពុតជាស្លាប់មុនពេលដែល
អេនជេឡូសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ តើអ្នកនៅចំណតរថយន្តមែនទេ?
អញ្ចឹង​អ្នក​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ? អាល់វីន!
សុខសប្បាយជាទេ?
អាល់វីន!
អូ! អេនជេឡូ!
សួស្តី ជេយ។
លីអូ?
ហេ! កុំមើលមកខ្ញុំដូចជា
មនុស្សអាក្រក់អី។
សុំទោស អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅចាស់ជាង។
អញ្ចឹង​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
យើងមានគម្លាតបួនឆ្នាំ
នៅក្នុង HVIS មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមើលទៅចាស់ជាង និងអាក្រក់ជាង។
- ត្រូវទេ?
- អាក្រក់ជាង?!
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ហេ! ហេ!
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់យើង សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះផង។
ដោយក្តីគោរព, គូទរបស់ខ្ញុំ។
អេនជេឡូ តើខ្ញុំពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
ពិតណាស់មិនមែនទេ គ្រាន់តែអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
អ្វីក៏ដោយ អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែមិនមានសុវត្ថិភាព។
ព្រោះខ្ញុំសង្ហាពេក។
អ្វីក៏ដោយ អ្នកចាញ់។
សួស្តី តើអ្នកនៅទីនោះរួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំប្លែងណាស់។
អ្នក
អ្នកបានទៅ Kingsground
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់ មែនទេ!
- ប៉ុន្តែនោះជាយូរណាស់មកហើយ!
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឯងនេះពិតជាក្មេងរឹងរូសមែន!
អ្នក​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់។
សួស្តី ម៉ាក់?
យើងហៀបនឹងទៅផ្ទះហើយ។
ហ៊ឺម?! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ យើងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
មានរឿងអ្វី?
អារីសត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់។
- ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផលវិបាកជាមួយសួតរបស់គាត់?
តាំងពីពេលណាមក?
ខ្ញុំមិនយល់ថាមីងហ្គេម៉ា
និងគ្រូពេទ្យកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ជេយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីវាម្តងទៀតទេ?
វាដោយសារតែ Aries គាត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ជាក់ស្តែង គាត់មានជំងឺសួតរុំារ៉ៃ (Pulmonary Fibrosis)។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
Aries នឹងមិនអីទេ។
គាត់គឺជា Aries ។
អីយ៉ា! ផ្អែមល្ហែម​ណាស់។
- មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច?
- អ្នក​កំពុង​ឡើង​ក្រហម​ទៀត​ហើយ ជេ!
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
មើល Jay-jay នាងកំពុងឡើងក្រហម។
- នាង​កំពុង​ឡើង​ក្រហម។
- រឿង​មួយ​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​គឺ​យូរី។
ចុះបើគាត់ត្រលប់
ទៅដូចមុនវិញ?
ចុះបើគាត់ទៅជួប
Leo ហៅ Tiger ម្តងទៀត?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ជួសជុលកៅអីរបស់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ជួសជុល​កៅអី​របស់​អ្នក!
យកសៀវភៅរបស់អ្នកចេញមក។
សូម​នៅ​ស្ងៀម។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​យក​សៀវភៅ​របស់​អ្នក​មក​។
ប្រសិនបើតម្រូវការតិចជាងការផ្គត់ផ្គង់
តម្លៃនឹងធ្លាក់ចុះ។
ហើយប្រសិនបើការផ្គត់ផ្គង់
ធំជាងតម្រូវការ
តម្លៃនឹងកើនឡើង។
លោកស្រី!
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
ទេ អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ហេ!
ថ្នាក់!
លោក វ៉ាតសុន និងអ្នកស្រី ម៉ារីយ៉ាណូ
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តាមពិតទៅ វាគឺជាលោកស្រី Watson។
«អ្នកស្រី វ៉ាតសុន!»
ស៊ី-អិន ជួយខ្ញុំផង!
ចូរ​មាន​ឥរិយាបថ​ល្អ​ឡើង​អ្នក​រាល់​គ្នា!
លោកស្រី ម៉ារីយ៉ាណូ សូមអញ្ជើញអង្គុយចុះ។
ហើយលោក Watson ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកំពុង
ស្តាប់ថ្នាក់នេះ។
តើលោកអាចពន្យល់
និយមន័យនៃពាក្យថា ចំណេញ បានទេ?
នៅទីនោះ បម្រើអ្នកបានល្អ។
ប្រាកដណាស់។
ប្រាក់ចំណេញ គឺជា
ប្រាក់ចំណេញផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ ដែលអាជីវកម្មទទួលបាន។
វាត្រូវបានគណនាដោយដក
ចំណាយសរុបចេញពីចំណូលសរុប។
អស្ចារ្យមែន!
តើ​ពាក្យ «ចំណេញ» ជាភាសាតាហ្គាឡុក​ជាអ្វី?
“ប្រាក់ចំណេញ”, “ប្រាក់ចំណូល”។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ «ប្រាក់ចំណេញ​ថ្លៃៗ»?
[ជាភាសាតាហ្គាឡុក] “ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក?”
ល្អណាស់ គីហ្វើរ!
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!"
ថ្នាក់អើយ ស្ងប់ចិត្តសិនទៅ!
គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
- ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទីនេះ​មុន​គេ។
- តម្រង់​ជួរ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ!
ចាំបន្តិចសិន តើ Drew, Denzel និង Mayo នៅឯណា ?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
ជេយ!
ចាស្ពើរ!
អ្វីក៏ដោយ!
ជេន។
អ្នកល្ងង់!
ម៉ារីយ៉ាណូ។
អ្វីក៏ដោយ!
វ៉ាតសុន។
នោះជាអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
ចាស្ពើរ ជីន ម៉ារីយ៉ាណូ វ៉ាតសុន។
[ផ្នែក E ចំអក]
ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ភាពផ្អែមល្ហែមទាំងអស់នោះកំពុង
ត្រដុសលើការធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វីទៀត?
យកចិត្តទុកដាក់, ជេយ។
អាហារ​មាន​ជាតិ​ប្រៃ ប៉ុន្តែ​មាន
​ស្រមោច​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
អាហាររបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានរសជាតិផ្អែមហើយ!
អ្វីក៏ដោយ ពួកល្ងង់!
មើលនាងទៅ នាងកំពុងតែវិលមុខ!
តើអ្នកអាចបន្ថែមអ្វីបន្ថែមទៀតបានទេ?
ហេ! ហេ!
ហេ! មនុស្សល្ងង់បីនាក់!
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមិននៅជាន់ក្រោម។
- អាហារ​ល្អ​ណាស់។
- ជេយ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនិង Keifer នៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ទេ។
Ci-N ទើបតែនិយាយមុននេះថា មាន
អ្វីមួយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើស Keifer មែនទេ?
ចុះ​យូរី​វិញ?
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនបេះដូងខ្ញុំថាត្រូវជ្រើសរើសអ្នកណាបានទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ!
អ្នកមិនយល់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Keifer នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយទេ
ដែលជ្រើសរើសគាត់ជាជាង Yuri។
ផ្នែក E ត្រូវបានបែងចែកជាម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនជាប់គាំង
នៅចំកណ្តាលនៃរឿងទាំងអស់នេះទេ។
មកបង តោះយើងទៅ។
តើរឿងនេះនឹងដូចគ្នានឹង
រឿងរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំដែលពួកគេមានជាមួយអេឡាពីមុនដែរឬទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើវានឹងកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
តើផ្ទះដែលយើងសាងសង់នឹងដួលរលំទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចិត្តខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
ចុះបើពួកមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះស្រាប់តែ
ចាប់ផ្តើមវាយគ្នាម្តងទៀត?
មែនទេ?
ជេយ ស្លៀកពាក់ទៅ។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
ស្លៀករ៉ូប។
យល់ព្រម។
រ៉ូបមួយ?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជេយ។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយូរី
និងឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
អ្ហា៎! អ្នកនៅទីនេះហើយ។
- មក។
- សុំទោស យើងយឺតហើយ។
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
អរគុណ។
ដូច្នេះ Angelo តើ Aries យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តាមពិតទៅ Aries មាន
ជំងឺនោះជាយូរមកហើយ។
រាងកាយរបស់គាត់គ្រាន់តែតក់ស្លុតប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះគាត់ពិបាកដកដង្ហើមម្តងទៀត។
តើ Aries ឈឺទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ ល្អណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ ហេតុអ្វី​យើង​មិន​និយាយ
​អំពី​ពិធី​មង្គលការ​ដែល​នឹង​មក​ដល់?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើសង្គ្រាមម្តងទៀត។
អ្នកដឹងទេ តាមពិត
យើងចង់បានវានៅឆ្នាំក្រោយ
ប៉ុន្តែឪពុកមិនចង់ទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងរង់ចាំតែថ្ងៃកំណើតរបស់ Jay-jay ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេកំពុងលេងសើចមែនទេ?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅសល់តែប៉ុន្មានខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
- ជេយ-ជេយ។
- ចាស?
ដូច្នេះ ជេ-ជេ,
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសរ៉ូបរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ពេលណាក៏បានដែរគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងយល់ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
យូរី ឯងកំពុងគិតអ្វីហ្នឹង?
យើងក៏គួរតែឱ្យ Jay-jay
ចាប់ផ្តើមរៀន Nihongo ដែរ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនមានការលំបាកទេ
នៅពេលនាងទៅប្រទេសជប៉ុន។
[ជាភាសាជប៉ុន] បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ទៅប្រទេសជប៉ុន?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ជេយ,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Jay នៅខាងក្រៅ
ដើម្បីស្រូបយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
មិនអីទេកូនប្រុស។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ជេយ,
តើអ្នកអាចព្យាយាមមិនបង្ហាញ
ពួកគេថាអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចាញ់ Keifer ទេ។
បេះដូងរបស់អ្នកតែងតែជារបស់គាត់ជានិច្ច។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដែលអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ។
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងរកលេសមួយសម្រាប់អ្នក។
ឆ្កួតមែនឬ? តើខ្ញុំពិតជាត្រូវត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញមែនទេ?
ក្មេងស្រីនេះមើលទៅស៊ាំណាស់។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- អា៎ មិត្តស្រីរបស់ Keigan។
- មែនហើយ។
អូ! នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Blaster!
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
រូបមួយនៅក្នុងផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់ Blaster។
អ្នកគឺជា Jay-jay មែនទេ?
មែនហើយ ហេតុអ្វី? តើមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាច
សុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ជេយ!
ខ្ញុំឃើញអ្នកបានជួបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា អេលីសេរ៉ា ហ្វេដេរីកូស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងនឹងប្រារព្ធ
ខួបកំណើតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដោយវិធីនេះ Keifer នៅខាងក្នុងរួចហើយ។
- តោះទៅ?
- គីហ្វើរនៅទីនោះទេ?
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
មែនហើយ។
ម៉ាក់របស់យូរីបានឃើញគាត់ ហើយ
អញ្ជើញយើងឱ្យអង្គុយជាមួយពួកគេ។
- តោះទៅ។
- យល់ព្រម។
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
តើនាងមិនចង់ឱ្យ Keigan ដឹង
ថា Blaster កំពុងហៅនាងទេឬ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ!
ជីវិតរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃរួចទៅហើយ Jay ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបញ្ហារបស់អ្នកដទៃ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់របស់អ្នកបែបនោះ។
- បែបនេះ?
- ចា៎។
តើ​មេធ្មប់​នេះ​ជា​នរណា?
តើនាងវារចេញពីណា?
តើនាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Freya ដែរឬទេ?
មុខរបស់នាងមើលទៅដូចជាផ្ទាំងក្រណាត់ដែរ។
Elixera ខ្ញុំភ្លេច រីករាយថ្ងៃកំណើត!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ! មក ចូលញ៉ាំ!
សូម​បន្ត​ទៅ។
ជំរាបសួរ,
តើអ្នកបានជួប Keifer នៅឯណា?
អូ! នោះជាសំណួរដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ពួកគេពីរបៀបទេ?
មែនហើយ តាមពិតខ្ញុំបានជួបនាងនៅឯពិធីជប់លៀងមួយ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Honey Bee Ryder។
ជេរប្រមាថអ្នក, ស្តេចនៃមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ចំណង់​អាហារ​ហើយ។
ម៉ាគី, បើកមាត់របស់អ្នកទៅ។
ម៉ាគី?!
មែនហើយ ហេតុអ្វី?
នោះជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Keifer
ខ្ញុំបានឲ្យវាទៅគាត់។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយរឿងនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ?
តើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេឬ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើនោះជាលោក Billion មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អេនជេឡូ មក យើងនឹងណែនាំអ្នក។
តើអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យយើងទេ?
សូមអភ័យទោស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
- - នោះជារបស់ដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត មែនទេ?
អរគុណ។
ដូច្នេះ,
តើ​អ្នក​ទាំងពីរ​មាន​ទំនាក់ទំនង​យ៉ាងណា​ដែរ?
អឺម…
យើងលើសពីមិត្តភក្តិទៅទៀត,
ប៉ុន្តែតិចជាងគូស្នេហ៍។
ដូច្នេះដូចជា,
គ្មានស្លាកផ្លូវការទេឬ?
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តាមពិតទៅ មានមនុស្សមួយចំនួនដែល
មិនចង់បានទំនាក់ទំនងផ្លូវការ។
ចូលចិត្ត
ដូច ម៉ាគី
គាត់មិនទាន់ចង់ជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកគិតថារឿងនេះនឹង
ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ទេ?
ល្ងង់ខ្លៅ!
ពាក្យ​អសុរោះ។
អីយ៉ា! មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះពិតជាមានអ្វីមួយមែន។
ពាក្យ​អសុរោះ​អើយ!
ហេ!
ខ្ញុំចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ពេញលេញពីអ្នក។
របស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់បែបនោះរបស់អ្នក។
ច្រណែន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងនឹងមុខមាត់របស់ពួកគេ។
អ្នកច្រណែន។
តើអ្នកចង់ស្មើភាពគ្នាទេ?
សើច​ក្អាកក្អាយ។
តើខ្ញុំគួរ Google អ្វី?
ហ្គូហ្គល មែនទេ?
ហ្គូហ្គល?
សើច​ក្អាកក្អាយ!
- អ្នក​បាន​និយាយ​ថា Google!
- សើច​ក្អាកក្អាយ។
អ្នកគឺជា Jay-jay មែនទេ?
អ្នកមើលទៅស៊ាំនឹងខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច
សម្រស់របស់ខ្ញុំគឺប្លែក។ ពិបាករកណាស់។
មែនហើយ អ្នកពិតជាពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នករកមនុស្សដូចអ្នកនៅឯណា?
មនុស្សដូចខ្ញុំពិបាករកណាស់។
ចោរចម្លងបែបនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពិសេសម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រភេទរបស់អ្នកអាចរកបាននៅ…
នៅសួនសត្វ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកមើលទៅដូចជាសត្វ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ សត្វមួយ?
អ្នកកំប្លែងណាស់។
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា កំប្លែង។
តើនាងទើបតែហៅខ្ញុំថាអាក្រក់មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លេងរបស់អ្នកទេ។
ទេ កោសវា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
- អូ! ពិតមែនទេ?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាក់ភ្នែករបស់អ្នកមែនទេ?
សម្រាក។
- ពិតមែនទេ?
- សូមសម្រាក។
កុំ​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
រំខាន​ណាស់។
អ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
បន្តទៅ សាកល្បងក្រោកឈរពីកៅអីនោះ។
នោះនឹងជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្តទៅ!
ស្រី​ឆ្កេញី​នោះ!
មានអ្វីមួយរវាងអ្នក និង
មនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយកាលពីពេលមុន មែនទេ?
ហើយ​ក៏​ Keifer ដែរ​ឬ?
ដូច្នេះ អ្នកជាមនុស្សចែចង់។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
អ្នកមិនមែនទេ…
សូម្បីតែស្អាត។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នកចែចង់
វាដូចជាអ្នកនឹងអស់ក្មេងប្រុសហើយ!
អ្នកទទួលបានវាពីម្តាយរបស់អ្នក មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកគឺដូចជារបស់អ្នកដែរ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មានឈាម!
អ្វី​ហ្នឹង?!
ស្រី​ឆ្កេញី​អើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទេ ទេ។
ខ្ញុំមិនដូចនាងទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ជេយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ទេ!
អ្នកច្រណែន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
អ្នកពិតជាច្រណែនណាស់។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា អ្នកមិនអាចយល់បានទេ!
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវច្រណែន
អ្នកមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
អ្នកប្រហែលជាបាននិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"
ទៅកាន់អូនសម្លាញ់នោះ អូនល្ងង់!
ពាក្យ​អសុរោះ អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់។
ទទួលយកការថើបរបស់អ្នកពីទឹកឃ្មុំ!
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនច្រណែនទាល់តែសោះ។
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គីត ដល់ពេលបង់ប្រាក់ហើយ។
- ប្រញាប់ឡើង បង់ប្រាក់។
- តោះយើងភ្នាល់ បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ហេ ឌ្រូ បង់ប្រាក់ទៅ។
កំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន អ្ហឺ...
- បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំមុនសិនបងប្រុស។
- ឆ្កួតហើយបងប្រុស!
- ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- ខ្ញុំក៏ក្រីក្រដែរ!
រ៉ូរី នេះជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកលួចរបស់នេះពីណា?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
- ឯណា?
- រ៉ូរី!
នេះ​ជា​ការ​ទូទាត់​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
អូ! អ្នកបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
ហ៊ឺម? ខ្ញុំមិនទាន់បានបង់ប្រាក់នៅឡើយទេ។
- អ្ហឺ?
- ខ្ញុំមិនទាន់បានបង់ប្រាក់នៅឡើយទេ។
Keifer បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
អេរិន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ?
តើការទូទាត់របស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់។
ប៉ុន្តែនោះជាការចំណាយរបស់ខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​វា?
ខ្ញុំធ្លាប់បានព្យាបាលអ្នកពីមុនហើយ ចាំទេ?
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃចំណាយដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើក
ទូរស័ព្ទខ្ញុំយប់មិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សួរទឹកឃ្មុំទៅ ប្រហែលជានាងដឹងហើយ។
តើអ្នកនៅតែច្រណែនមែនទេ?
ខ្ញុំ, ច្រណែន?
ហ៊ឺម តើអ្នកជានរណាដែរ?
អ្នកដឹងទេថា ហ៊ែននី ចង់ប្តឹងអ្នក
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
វាល្អដែលខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងកុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ហ៊ឺម អ្នកបានថើបនាងមែនទេ?
ជឿខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីច្រណែនទេ។
ចងចាំ,
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
បី។
ពីរ។
មួយ​។
[ផ្នែក E អបអរសាទរ]
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
- នោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
- មុខ​របស់​អ្នក​កំពុង​ឡើង​ក្រហម។
- «ឡើង​ក្រហម» ដូចជា!
យូរី។
អ្នកកំពុងត្រូវបានហៅទៅ
ការិយាល័យណែនាំ ជេយ។
ខ្ញុំ?
- មែនហើយ។
- ហ៊ឺ?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
អរុណសួស្តី។
- អង្គុយចុះ។
- អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំមែនទេ លោកស្រី?
បាទ/ចាស៎ ចាំបន្តិច។
អ្នកត្រូវទទួលបានហត្ថលេខារបស់
អ្នកប្រឹក្សាសាលាមុនរបស់អ្នក។
នៅសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ឯកសារដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើង
នៅពេលនោះគឺមិនពេញលេញទេ។
យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពួកគេ​ជា​បន្តបន្ទាប់
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​តែងតែ​និយាយ​ថា
"យើងនឹងហៅអ្នកមកវិញ"។
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនឱ្យពួកគេចុះហត្ថលេខា?
អញ្ចឹង
អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅទីនោះទេ។
ចុះបើខ្ញុំជួបស៊ីរូសវិញ?
វាប្រហែលជាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំសម្រាប់អ្នកទេ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពី
ការសម្រាករបស់អ្នកគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
វានឹងត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅជិតសាលាចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនទីប្រឹក្សារបស់អ្នកអំពីវា។
ដូច្នេះពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ឯងមានគម្រោងបញ្ឆោត Jay ដល់ពេលណាទៀត?
មែនហើយ!
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Jay ដូចអ្នកមិនភ្ជាប់ជាមួយដែរ។
[ផ្នែក E ប្រយុទ្ធ]
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?!
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយឡើងទេឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈ្លោះគ្នាអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់នាងរួចហើយ!
បិទមាត់! ឈប់ជ្រៀតជ្រែកទៅ!
ឆ្កួតហើយ អ្នកកំពុងធ្វើ
ឱ្យ Ci-N ពិបាកជាងនេះទៅទៀត។
បន្ទប់ស្អាត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដូច្នេះអ្នក និង Keifer នៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ចុះ​យូរី​វិញ?
គាត់​មិន​សង្ឃឹម​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់គាត់។
អស្ចារ្យមែន!
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកណាធ្វើបាបគាត់មុនគេ ហ៊ឺ?
ពិតមែនឬ មកពីអ្នក?
បោះតង់! បោះតង់!
ជំរំពិតជាអស្ចារ្យណាស់ អូនសម្លាញ់!
ផ្នែក E តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
[ផ្នែក E អបអរសាទរ]
បុរសៗ, ៣, ២, ១។
សួស្តីលោក!
ជេយ-ជេយ នោះជាអ្នកមែនទេ?
អូ! ទេ នេះគ្រាន់តែជាហូឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីរូស ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់ត្រលប់មកសាលារៀនវិញហើយ។
ហើយរីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ ជេយ-ជេយ។
ហ៊ឺយ កុំចាកចេញអី
ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយអ្នក។
ស៊ីរូស!
វាឈឺណាស់ មែនទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកទេ។
នេះហើយជាវា អ្នកស្លាប់ហើយ!